“我呸！人家你情我愿。碍了谁人的眼？关了哪佛的事？逆了哪边的天？”青妹泼辣依旧。
举世无双的美术！盗仙草那一折哭成狗，40块的电影票，光水漫金山就值400了。请多多贡献票房
戏曲电影终于脱离舞台的束缚，通过CG技术走向更自由的状态。/PYIFF@1号厅10.18
粤曲电影从来没这么好看过。
意识甚至比50年代还要保守，贯穿始末的所谓“情”，被简化成为轻移莲步小清新、奉茶相敬观朗月，一旦急难来临，先后表现出对黑化强权的体贴服软。但哪怕等你一千年，传宗接代还是要有的。这都与戏曲本体层面文本细部精磨无关。
太惊喜了，导演创新性的选择了这样的一种艺术形式来演绎这段经典。它即保留了戏曲的写意部分，又用视听丰富了写实部分。笔者认为它开创性的为国粹带来新生，如此这般，那能开发的题材太多了，惊喜惊喜啊。顺便吐槽某些迟到的观众，声音大还开手电筒，素质有待提高。
电影很好，粤剧好听，画面绝美。但是许仙是真的傻逼。
本来对戏剧电影没什么期待，但是真的有惊艳到！四分是鼓励！可以理解一些人对这个片子很有意见，无法接受戏剧进行某种电影的表达。
服化道演员镜头都美炸了，果然没有流量捞钱，电影就会有质的提升，可惜拍片观众都太少了（我竟然体会到了包场的快乐😂），大家都多多支持支持这种新的电影形式吧~
#3rdPYIFF#类型之窗。传统粤剧+电影化的拍摄手法+CG后期，很杂糅的产物。说实话没看出技术有多么牛逼，但是在形式上可能是有超前之处。鉴于对这种类型完全无感，给三星算鼓励。
编曲精良（为了贴近主流电影观众，唱段更接近通俗流行，水漫金山段则直接上了西洋管弦乐），白蛇传故事也常看常新，但第五折的处理有腰斩感，全片镜头设计也干巴巴的，相比舞台搬演并没有什么本质上的提升。不过CG的引入比玩3D噱头的《白毛女》之流有诚意多了，尽管质量不佳，但仍是一次勇敢且有意义的尝试。
#PYIFF#本届最大的惊喜，太震撼！
活了29年，第一次看我们大广东粤剧，太震撼了！每一帧都好美，白素贞的一颦一笑一举一动都那么的温柔强烈要求快点去影院看！
第四折水漫金山，简直绝了，无论是感情渲染，还是水墨特效都非常到位，白蛇的水袖甩得柔中带刚。小青的台词真的泼辣爽快，我非常能和她共情。
2019.11.13，坐标琼花大剧院。这是印象中去现场看的第一部粤剧，去看之前别人说什么粤剧看不懂不好看之类的感觉，看了之后完全不是的，觉得挺好看的，非常值得一看。一句拉长音的许郎，娘子，把不舍之情尽显在腔调中，鸡皮疙瘩都要起来了，包括演员的身段，唱功，基本功等等，感觉戏曲比一般的话剧难度高多了啊。
这是新中式影楼美学电影？但粤剧好好听，词儿也不错，传情可以说是丝丝入扣，水漫金山奇观戏也还有设计（且不说好不好），啊《白蛇》真是常看常新的一个故事。
#3rdPYIFF#尊重原著不出大错的改编，开篇特效外（影）国（楼）审美，但整体来讲布景人物美轮美奂、戏曲声腔韵味十足，给电影观众带来了非同寻常的体验，水漫金山一场是我近年来看过的最好国产奇幻
画面很美，小青的话就是所有观众的心声。很高兴能看到国粹的突破与进取。
小青:带不动，真的带不动。
戏曲终于来给东方奇幻的美工打样了。电影技术从来都不是曲艺的竞争者，而是其吹遍四野的东风。《白蛇传·情》正得益于此，才带来了传统戏曲所不具备的视角、构图、叙事甚至是打通了与水墨画间的壁垒（虽然某些镜头还是漏了抠图的怯）。但是比起西方的《马戏之王》、《爱乐之城》的流行唱法，《白蛇传·情》还是保持着其戏曲的内核，所以在表演和戏腔上，即使后期能够接受和共情，但依旧会带来一些观赏门槛。看到字幕上对政府机关的鸣谢，希望传统艺术都能在不断的尝试中找到恰好的新形态吧。白蛇传情，长夜难明。
我想说为啥想不开非得看这部，什么鬼。。跟青蛇差了何止一条街！镜头切来切去什么鬼！这剧情删减的简直有毒，本来是个乐善好施造福一方的妖生生搞了个自以为是蛮横跋扈的恋爱脑，什么鬼！！戏曲就是要有戏曲的样子，念白身段都可以做文章，偏电影手法没学全，戏曲特色却又丢了个七七八，剧情自己都站不住脚，光感动自己有毛用，还标榜个“情”字，我想说我只有一口老槽不吐不快，要不是看演员还挺用心真想给两星
戏曲与电影本身就有天然的冲突，拍摄层面其实做得挺好的。最大的遗憾是文本上还是过于保守了。跟导演聊了一下这个话题，导演也很无奈，想变却变不动，老艺术家们层层把关，实在变不了啊。。
一星没商量，质疑导演水平，简要说几点理由。1.导演不了解戏曲，竟然说看过的唯一几个戏曲就是样板戏，而且甚至没读过(可能都不知道)汤显祖的临川四梦2.拍摄电影的推动力不是导演的“梦想”，而是商业、权力体制的运作，还是针对票房和市场拍的电影，所以他才会如此强调他想“让电影观众接受戏剧”3.艺术水准太低，导演一面说中国传统艺术是含蓄、静美的，另一方面却用如此甜腻的西方技术特效大加渲染，哪还有含蓄美了？没错，我就是针对导演，他应该为这个烂作品负责。
#3rdPYIFF#4K尝试很棒，但是有点粗糙：口型、景与人、乱切的镜头暴露了很多问题。白素贞的眼妆可以精致一点吗...现场提问的那俩姑娘，也是服了...水漫金山太冗长了，想突出因果轮回也不至于那么久吧，三次举钵都没收了她，好累。第五折和尾声和一下精炼一点更好，纯动作来回的打斗和重复的唱段既磨损了戏曲艺术也丧失了电影视听语言。画面布局为啥一定要前景，越不越轴放一边看着不舒服是真的。整体感觉是平面加3D加水墨加动画的奇怪杂合体。还有别让白素贞飞成超人的那股勇猛...两星给创新和现场导演和监制的态度！2021.2.12看了春晚发现是一样的演员，太美了，舞台效果还是最棒的！
底本还是旧故事，还是强行和睦，但小青跳了出来，掴了许仙一巴，忽然就变得解气，变得有一个出口。另外一处高光是盗灵芝遇仙童，素贞救了鹿，所以鹿也饶恕她。
作为一部戏曲片，光特效和武打就值回票价了，水漫金山拍的很燃，这版法海应该是目前为止银幕上最有气派的法海，宝相庄严，金刚怒目。本片把爱情部分删的挺多，泛舟西湖，赠伞还伞都没了，成亲就一个镜头一笔带过，感情线进展飞快，不知道粤剧原剧是不是就这么编排的，最后一幕结局交代的也不清不楚，草草收尾，许白感情戏不如京剧白蛇传完整经典。这版感觉水漫金山，僧妖斗法是重点，画面上也看得出来钱都花特效上了，有种法海是男一的感觉。虽然依旧残留着舞台剧痕迹，但运用了不少电影语言，避免拍成现场录像那种偷懒的戏曲片，是不错的尝试，希望以后的戏曲片都按照这个方向拍。
排片再多一点吧，真地太令人惊喜了。画面并非无懈可击，但美术用心，旋律动人，第一次听粤剧居然会是在电影院，事实证明传统精粹是可以拥抱新的表现形态的。一个杭州人居然被粤语白素贞感动到。
影楼风和水墨风两种影像调性一直在打架，导演对前景遮挡是不是有什么执念，整个文本是垮的（叙事跳得严重，唱段念白写得俗烂），很难相信有人会因此对粤剧发生兴趣——珠影厂+广东粤剧院这种国字号出品，看着更像一种新型文化腐败。b站老老实实剪一段任白的帝女花，不比这更踏实，更功德无量吗
虽然是粤剧，但是呈现的方式太时尚和现代了。特效量惊人，远山近水，都是特效做的，有些特效很明显的地方，配合着戏曲的抽象感搭配着特别合适，南方古宅加上张家界的山背景，非常的写意。标题为《白蛇传·情》，这版的法海其实也很人情味，最开始先和白蛇说了要求她离开，并不像其他的版本一般是纯反派和不近人情。私认为能进入“白蛇”改编作品top5，其余四为电视剧《新白》，电影《青蛇》，话剧《青蛇》，动画《白蛇缘起》，各能代表一种艺术类型。白蛇的水袖打架实在是太漂亮了！
非常感动，甚至可以说是唯一把我感动的白蛇故事，演员的表演和唱段的感染力实在太强了，某种程度上反而是中国绝无仅有的真正歌舞片，寥寥几个场景，寥寥十几二十个演员就演出了传统文化的隽永和磅礴。特效在预算允许的情况下做到了最好的地步，很多地方其实一看就没有钱，但是导演却用各种手法做到了特效和演员之间没有割裂感，相比很多电影导演都太优秀很多。最后夸一句女主角，真的演的太好了，好几场戏的眼神都把人看出了鸡皮疙瘩，很厉害。
舔狗白素贞，渣男许仙和理中客法海的故事。法海当一次好人不容易。
別樣的體驗···僅限於視覺和聽覺···
真的，很爱这部啊。许仙和白素贞不仅是彼此的成全，更是所有人的成全。画面也很美，很希望更多这样的电影出现。
青：姐姐，有情是妖，无情是人。
比装逼范的烂片好了几十倍
盗仙草和水漫金山就值回票价了，可以90分。至于说剧情不饱满转场太生硬什么的……毕竟这是戏曲不是影视。亮点是每个角色都不脸谱，每个角色的态度都可以理解和接受，尤其是法海，就不像过去作品里表现的那种反派嘴脸，让人真的觉得他是对事不对人。
东方骨架好莱坞解构的水墨风粤剧mv
广东粤剧院这几年音乐剧化得厉害，但这部拍得很用心，而且有不少亮点，让人挺意外的。演员里朱红星最好，有张永梅和张曼玉的劲头。文汝清唱念身上都比较弱，配曾小敏太吃力，估计他们院里也缺小生。编剧下功夫了，有徐克那版的影子，整体节奏把握得不错。“查白”和“说许”改得好，法海不再脸谱化。“酒变”也让许仙的渣男人设翻了身。就是“合钵”来得太突然了，可能没钱了……镜头、音乐、调度、特效都尽力而为，如果京剧电影能有这个心思，也就不会白花钱了。就是这个古装头啊……………………求你们还是梳大头吧[捂脸]
其实是徐克在《蜀山传》里尝试过的一些拍法，确实戏曲这么拍还算合适的，只是还是得追加投资，不然看起来太像汉服体验馆了……
《白蛇传情》豆瓣8.1分，4K杜比声+国风画面，真真好听又好看的电影，看到泪目，非常良心制作的一部粤剧片，唱念做打齐全，画面构图美赞（导演央美出身），特效有被惊到（水漫金山那段），还有邵氏武侠片的味儿，古典就是这个魅力，喜欢粤语歌的朋友一定能被get到（就是粤语歌的那个味儿，喜欢粤语歌的必无障碍，基本乐迷开场就能被get到）。角色上，白蛇不再是那个一味痴情而被动悲剧的素珍，许仙也不再是那个两头摇摆唯唯诺诺于法海的官人，勇敢决断的爱情更真挚有代入感地令人感动，而演员们包括几个配角倚靠戏曲功力的精彩表演也是功不可没。五星推荐~
#2019PYIFF#惊喜的戏曲电影，更多视听表达烘托情感，而不只是拍摄舞台，应该大力推广用更多这样的方式来传播传统文化。由于是粤剧，全程都在想要是张国荣和梅艳芳来演就好了。另外4K效果太好了，白素贞脸上的包包太清楚了。
头一次看粤剧是在影院，电影的确是相对便宜的娱乐活动。看预告的时候有股新鲜劲儿，通片看下来知道那确是精华所在。电影有特写，所以不必那么妆重。小生声音秀丽，想来罗文叶振棠唱腔脱胎于此，但唱词是不如顾嘉辉霑叔了，这脉怕是断了。因戏曲所以视觉呈现上可写意东方，但声音尤其打斗处过于写实，白青飞行音爆，最终大战没有在水的形态上下功夫，铺天盖地埋堆特效粒子，可以说是戏曲的突破而非电影的突破。有的地方动作剪得太碎，破坏了欣赏节奏。现在想来，这爱情建立在强者的谎言上，单说一心一意没有伤害之心也是不公平的，“我虽千年能变化却无半点把君欺”恰有强弱高低之分。许仙无亲无故，只得不离不弃，金山寺和白府二选一。小青呸得可爱。片尾字幕看到一个以前同事的名字，潮汕人，也算为乡出力了
青蛇的台词，句句都在揭露真相
想我现在还会陪阿伯去粤剧院看戏
四星起步的片子，但众所周知，在电影院里以大银幕取胜的出色美术一定会被后来的“手机看电影党”无情忽视拉低评分，所以我想了一下不客气地给了五星。戏曲的语言之美身段之美自不必说，难得的是实景与水墨动画特效的结合完全不违和，打戏也并没有因为是“戏曲电影”草草而过，而是做了精心设计。更难得的是法海这个人物完全不恶行恶状的无理，起码人家佛理自洽，不像之前的各种版本，仿佛内心扭曲一秃驴嫉恨人间情爱。总之戏曲与电影的贴合度非常高，一点也不拒人千里。北京槐房万达影城20210525
非常好看！美得不行！粤剧艺术和电影艺术的结合~服装太美了！！有排片的地方都推荐去看看吧！在影院看莫名被一些“没啥啊”的地方打动眼睛泪汪汪的，斗法的场景和取灵芝的场景太好看了呜呜呜！粤语戏文好听好听好听啊啊啊啊啊
三个“一”。在全国只有百分之一的排片下，能看到此片实属难得；第一次在影院看戏曲片；首次遇见上映几天购票平台还没有出分的情况，可见观众多么的稀少。粤剧这样的传统戏剧在电影技术的加持下，水墨画风的风格让这部戏剧电影的每一帧都美到可以截屏当壁纸，演员们的唱念做打一招一式都被电影技术放大，更见功力，被众多影迷推崇的“水漫金山”的特效就算你见惯了好莱坞CG那套，依旧会感叹精彩。
一言难尽。首先，这是一个概念式的当代小戏的电影改编，是经典故事，但不是经典剧本和剧目。第二，电影工业和当代流行都有展演，但“戏曲”被牺牲、误解。属于戏曲表演财富的动作、色彩、武戏、音乐（包括音效）的多种成熟的形式创造都没有被好好应用，弱化和浪费了。第三，就算这样，还是希望这种试验后继有人，不是一片话题，毕竟粤剧是最不怕突破“戏曲”范式的代表性剧种！最好的段落是水袖对战。其它再理理想法💡以下原“想看”//所以说白蛇传好看嘛。看预告是把【戏曲表演】和造型拼进魔幻电影。有点自我东方化。但又觉得是好创意！
文本雕琢欠奉，对粤剧电影有记忆的观众最熟悉的誓盟也是「水中鸳鸯，云中翡翠，日夜相从，生死无悔」，相较之下片中反复出现的「一生一世一双人」就显得肤浅，与过于耽美的空镜一样流于页游化。整套戏的剧本设计和表演形式也是舞台化的，但五零年代粤语片已经采用生活化口白，有更多体贴银幕的机趣。演员也缺乏银幕锻炼，文汝清不如台上潇洒自然，曾小敏温驯有余，独缺了「天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花」的淡定与痴烈，朱红星的小青佛堂前怒斥法海倒似有佳人还魂。最好的部分都在打戏上。
哪一版都是小青最飒那一耳光太好听
这破电影看得我好痛苦，所有孙霆吐槽过的烂戏都没有它烂。戏文水词藻堆砌，念白不分轻重，听得想把舌头给他们割了。转场毫无逻辑，镜头乱七八糟。音乐像春晚，服道像汉服mv。唯一优点的就是花旦漂亮，小生连粉底都不上，镜头一拉近我替他的毛孔和褶子感到尴尬，不想这么近直视丑男人。
第一次看粤剧，没想到是在电影院大荧幕上看的4k版本。看的时候留意了一下英文字幕，深深感到中国的一些语言文化翻译成英文就没有那种味道了。视觉效果称不上奇观，不过和粤剧这种表演模式也算是相辅相成。戏曲里，白蛇为了救夫去采灵芝、和最后姊妹联手和法海决战的那段，都带给人不一样的感动。后来又看了徐克的《青蛇》，《白蛇传·情》里的法海真的是充满人情味啊。希望戏剧这种国粹，都可以利用各种新鲜的手段迎来新生。(3.5/5)
超越传统戏曲电影
完全无实拍总有些仿佛是舞台上的莫名其妙的伴舞……序幕及第一折实在尴尬
还是挺期待的，粤剧也好听。看了之后，没有失望。
说实话我觉得这部电影还是有他可取之处的，但是听了一堆冠冕堂皇的大道理之后我就有点叛逆了。抛开外部言论影响，这部片子本身是我内心特别抗拒和摒弃的一种类型，它传统的对内容过分依赖，受限于题材的束缚，感情的收放来自一种程式化的表现。当然如果这是一部舞台剧的话就另说了~
5.6分。本来以为许仙死了之后剧情终于要有趣起来了，结果人活之后又开始无趣了……简直是宣传欺诈！每次他俩对手戏我都感觉如鲠在喉如芒背刺如坐针毡，为什么主角不是法海！（）
这水漫金山不比复联4好看？
曲高和寡
“这人间是来错了”“宇宙万物，缘聚则生，缘散则灭”…水袖那段美哭了，而后的水漫金山倒显得力不从心，其实我们更应该把擅长的事情做到最好。一直觉得戏曲的唱腔很好听，或许是源于一种陌生的熟悉感。有点像印度的歌舞片，但又不一样，他们的歌舞和影片是割裂的，而戏剧本身就是歌舞，像某种珍稀的美好被放大而并不泛滥，于是满足感随之而来。（穿越了半座城找到有排片的影院，路上被人推销了首付“才”20w的公寓，现在火葬场都改名叫“生命礼仪服务公司”了。进门的墙上写着有光影的地方就有故事，转角处还摆着哈利波特的魔法城堡和飞天扫帚，难怪他们会排片，这是一家有情怀的影院，而这家公司旗下居然还有一个汽车露天影院！）
复古的造型，极简的背景，戏剧风格的武戏，满耳的粤语歌曲，宛如在看八十年代邵氏电影一样。然而4K超清画质和高水平的特效，又让影片有种老树开新花的感觉。真是一次非常有想法的尝试。
戏曲已经创新，观众仍然守旧——戏曲片：脱离戏台、以影像为载体，是戏曲＋电影，不是戏曲／电影；更有甚者把它对标音乐/歌舞片，怕不是傲慢与偏见借错了力。
朋友都说去看速度与激情9，我非常鄙视的说了一句：难道我华夏经过上千年传承下来的戏曲文化比不上一部全特效爆米花电影？于是我果断的买了白蛇传.情的电影票！在这个都喜欢一无是处的小鲜肉的年代，中国传统戏曲文化需要我们的支持才能源远流长………………
从未见过这么帅的五毛特效，特别是飞的时候还有超人的爆音哇喔，团队快继续干起梁祝花木兰陆游唐婉西厢记牡丹亭长生殿桃花扇霸王别姬孔雀东南飞吧。
广东人表示狂喜。虽然排片不多，但很欣慰观众不少，可能还是多亏在广东。看戏曲演员演戏就是舒服啊，唱念做打样样行，还不用担心替身问题。白娘子那水袖就跟长在她身上似的，想甩什么造型就甩什么造型，想打哪儿就打哪儿。
特效挺不错的，故事还是偏概念化，像卖药公司拍的山水国风超长宣传片。有小青这样的姐妹真好，帮你搞对象，帮你骂大街，帮你打群架，帮你扇渣男。
碍于民间戏曲，故事的走向和挖掘有点不太够，弱于徐克的青蛇。但唱段和表演实在太精彩了，尤其饰演白蛇和法海的两位演员，眉眼身段都是戏，看不够。特效是加分项。取景地没有选择杭州西湖而是去了隔壁的宏村和无锡有点让人失望。导演难道不知道这个故事的魅力十之有四是赖了西湖天光吗？
“姐姐这人间我们来错了”被这句台词种草，第一次看粤剧，觉得挺不错的。还有这大概是白蛇传里的最讲人情味的法海了吧。
只是来支持一下传统文化，没想到这么好看，曲子好听，水墨风景好看，几场打斗很精彩，尤其是十八罗汉那一“喝！”太帅了，不愧是今年豆瓣最高分国产片。小彩蛋:灵芝仙草英语字幕是mushroom，许仙被法海吓到那声“阿”翻译是“ohdear”笑死。前面有个哥们傲视群雄坐第一排正中间举着手机全程摄屏，不知道他是发了几百条朋友圈还是在亲友白嫖群直播呢？
超出预期
#HIIFF2019#第十场：他不知你是蛇，才与你结为夫妻；他若知你是蛇，定将你做成蛇羹
剧情干瘪，场景简陋，特效廉价，表演拉胯。电影和舞台的艺术表现形式是完全不同的，需要整体的融合创新，而不是以舞台的形式用电影放映。
美轮美奂的布景，精美绝伦的画面，功底深厚的戏腔，行云流水的鼓点，忠于原委的剧情，拿捏到位的表演，宏大精致的特效，用心打磨的台词，戏曲和电影结合的新奇形式，分折叙事的情节设置，真的是近期院线宝藏！什么叫让优秀传统文化焕发新的生机与活力，这就是答案！讲道理，这片放剧场里没200块钱你看不着！放戏院里没800块钱你更看不着！30块钱的电影票，有戏剧有电影，有催人泪下的凄婉爱情有水漫金山的精致特效，就两个字：超值！
可以作高中政治文化生活的一道大题了。。。
从头哭到尾，激起强烈的情感共振。熟悉的故事，熟悉的角色，更细腻更有信念感的表演。戏曲演员这也太扛镜头了，特写完全没在怯的，身段更是妙不可言。唱词清新、朴素，角色个性完整，水漫金山一折的处理与先入为主的影视作品都不同，层次更丰富（更好哭）。摘锦钟情、求情（盗仙草）、续情等情节加尾声合八场，每场的名目我还没查都叫什么，顾不上了，哭完了两大张面巾纸。对了，为啥白素贞没把雄黄酒换成别的来着……小时候从没想过……
今天第一次看懂“千年等一回”里涵藏的无限深情与悲苦。最动人莫过比金坚比海深之情，莫过一句不离不弃，莫过踏遍万水千山来寻你。千年修炼换断桥撑花，换半生相随，下一次相拥，需再等千年。“人若无情不如妖”何止法海，如今太多世人被世俗冲刷得无情无义，情义于他们而言已经成了一种累赘，一种会妨碍通天之路的存在，悲也，憾也。虽然对于电影来说演员的演技是不够的，法海内心法与情的抗争也并无表现，但画面唯美，特效加持气势磅礴，加之沁人心脾的粤剧唱调，确实是将戏剧以大荧幕呈现的成功之作。
是看不懂为什么会被好评，感觉入围的是影楼类型片……前面看得出来好像镜头构图还有一点小心思，后面直接整个崩坏掉，法海还扑棱扑棱一双大翅膀，各种稀烂的设定披着“经典原作”的皮来说自圆其说……反正看得心情糟烂。
好看好听。经典的故事都相关爱和自由，还有对权威的反抗。没有这些要素，没有动人的作品。
什么玩意、国产魔幻电影就离不开那些个拍烂的题材是吧
很多年没有看过戏曲电影，粤剧更是第一次看完整一出。融合了CG特效，戏曲空间展示更丰富，故事还是传统故事，“人若无情不如妖，如若有情妖亦人”，仙侠题材其实一直都受欢迎，但我只能共情小青，何苦修炼千年，转世几个轮回，还在情网无法挣脱。
恒大国际虚实结合美如画
主要还是占了类型的便宜
且推托，千年因果，羞掩一念执着。天意不喜月长圆，何故急急偈破。不思妖，不思人，哪面目是此佛陀。正慈悲否？看剑透金刚，海拍山门，尽莲花生落。断肠处，总在我行你坐。最恨男儿无定，拼得泼尽腔中血，换来人间踏错。爱憎会，良言起，按青锋再成眷属。仿若无苦。想雷峰塔下，泪飞如火，烧却谁人心？
画面一半，台词减一半，色调和艺术性确实不错。但抵不住睡意朦胧
很难相信有人会因此对粤剧发生兴趣——珠影厂+广东粤剧院这种国字号出品，看着更像一种新型文化腐败。b站老老实实剪一段任白的帝女花，不比这更踏实，更功德无量吗
本痴汉觉得很好看！粤语真好听！法海是最厉害的，比较想当法海！许仙有种吴卓羲的劲儿，不像许仙，白素贞和小青很可爱。
唱的好好听呜呜，这版的法海是我觉得最好的一版了，小青一如既往的好
李翰祥还是聪明，七十年前就知道黄梅调电影不能把黄梅调直接搬上银幕，要改变唱法，重新编曲，使其流行。徐克李碧华们也是聪明，三十年前就知道白蛇故事里在现代能有戏的只有青蛇，要紧跟社会思潮，把古典拍出现代性。传统戏曲电影化，真的不是堆钱就可以的，没多少人爱在电影院里看网游特效的。
超出预期，特效有点像超英，恍惚间把法海挡水那段看出了海王的感觉，更符合当下年轻审美，还有BGM将近满分，虽然不懂传统戏剧，但着实给传统文化带来新的可能。ps：很难把导演前两部作品和这部放一起，就...很迷
作为一个从小看粤剧的土著，对于这种炒冷饭的毫无特色的故事一点都不感兴趣，钱都花在特效服装舞美有点本末倒置，看这些何必要看戏剧电影？凭这些如何吸引年轻人对戏剧的喜爱？
是可以给四星鼓励一下的。cg技术用得挺好但是不要让白蛇飞成超人好嘛qwq青妹我好爱，又泼辣又可爱。转场真的太绝了。期待有更多新式的戏曲电影
典型当代审美低俗的缺乏文化的青年的“文化盛宴”。任何艺术形式都是自然而然的发展而来，都有着她独特的表现形式，电影是电影舞台剧是舞台剧，商业电影是商业电影，艺术类电影是艺术类电影。艺术追求的是视觉上的美学，不是缺乏文化的庸俗大众的“好看”。
看到了《拿来主义》，没看到《论雷峰塔的倒掉》。
怎么天上不降个雷劈死法海这妖僧啊！
平遥最后一部电影，补打卡。
很少看戏曲电影，上一部看的还是上世纪70年代邵氏李翰祥的《金玉良缘红楼梦》。本片用中国传统戏剧风格结合中国山水风背景，呈现出一部美轮美奂的新时代戏剧电影。全片画风清新脱俗，实景与特效相结合视觉效果突出，演员唱腔细腻，感情真挚，实在是不可多得。5.20二刷，换了一家更大的屏幕，效果更好。
两颗星是嘉奖传统戏曲搬上屏幕的尝试和可爱的女子小青。剧本和词烂得一塌糊涂，编剧的思想还停留在十九世纪吧，大人，时代变了。
打戏很好看，跟武侠依赖剪辑的好看不同，是功夫很扎实的好看。许仙一如既往令人生气。
惊喜感动。看了导演之前拍的电影很烂；宣传片刻意渲染特效的侧重也不喜欢；排片非常少，好不容易找到一个时间合适的大学旁边的小电影院，通过一个不显眼的很脏满是烟头的破窄楼梯上到电影院，影厅空气浑浊，放映效果很差有时竟有些许重影——就在这样一种很差的预设下，电影本身竟给到了如此的惊喜和感动。预料之外，情理之中。除电影本身之外，还联想到哲学上的内因和外因、外部环境和事物内部的辩证关系。起决定作用的永远是事物内部的无法完全言明的东西，就像宇宙中占绝大多数并构建了宇宙的框架的是无法检测出的暗物质一样，人内心无法准确捕捉的情感永远是事物的起因以及归宿。其不知所起，一往而深。
还是原班人马，只将配音换成豫剧、黄梅戏等剧种，我猜像下午这场举起手机拍摄的人大概不会换了盗拍内容。这其中相当一部分是他们口中炸裂的打斗场面、特效，飞行过程中钢铁侠般的音爆云都出来了。
